(Final Episode)
(ភាគបញ្ចប់)
Si Hyun.
ស៊ីហុន។
I went to your place today...
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ ...
and brought your pillow.
ហើយបានយកខ្នើយរបស់អ្នក។
Do you remember...
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ...
that rainy day when I came over with a pillow?
ថ្ងៃវស្សានោះនៅពេលដែលខ្ញុំបានមកជាមួយខ្នើយមួយ?
I hadn't been to your place in a while.
ខ្ញុំមិនបានទៅកន្លែងរបស់អ្នកនៅក្នុងខណៈពេលដែលមួយ។
As soon as I stepped in,
ដរាបណាខ្ញុំចូលមក
I smelled the scent I had smelled on you.
ខ្ញុំមានក្លិនក្រអូបក្លិនក្រអូបដែលខ្ញុំមានក្លិនមកលើអ្នក។
I didn't notice it before,
ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់វាពីមុនទេ
but I did today.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
It was nice to see the drawings...
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានឃើញគំនូរ ...
on the glass wall after all this while.
នៅលើជញ្ជាំងកញ្ចក់បន្ទាប់ពីទាំងអស់នេះខណៈពេល។
Hey.
ហេ។
I'm talking to you.
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក។
You should listen.
អ្នកគួរតែស្តាប់។
You should cook me noodles as you listen.
អ្នកគួរតែចំអិនមីខ្ញុំពេលអ្នកស្តាប់។
Do the cleaning while I do my homework...
ធ្វើការសំអាតនៅពេលខ្ញុំធ្វើលំហាត់របស់ខ្ញុំ ...
and make me coffee.
និងធ្វើឱ្យខ្ញុំកាហ្វេ។
You should also nag me to get out and see the sun.
អ្នកក៏គួរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំក្តៅដើម្បីចេញក្រៅនិងមើលឃើញព្រះអាទិត្យ។
You called yourself my snake bride.
អ្នកហៅខ្លួនឯងថាកូនក្រមុំពស់របស់ខ្ញុំ។
Just like that night,
គឺដូចជាយប់នោះដែរ
I'll stay with you tonight.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកយប់នេះ។
So wake up with me tomorrow.
ដូច្នេះភ្ញាក់ឡើងជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
You need to wake up tomorrow to see the spring weather...
អ្នកត្រូវភ្ញាក់ពីថ្ងៃស្អែកដើម្បីមើលអាកាសធាតុនិទាឃរដូវ ...
and talk to me.
ហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Okay?
យល់ព្រម?
You made this for me, didn't you?
អ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
Can I read it?
តើខ្ញុំអាចអានវាបានទេ?
Back then,
ត្រឡប់មក
I read your paper plane without your permission.
ខ្ញុំបានអានយន្តហោះក្រដាសរបស់អ្នកដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
I felt so bad.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
I thought that was why you broke up with me...
ខ្ញុំគិតថានោះជាមូលហេតុដែលអ្នកបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ ...
and had such a hard time.
ហើយមានការលំបាកបែបនេះ។
Anyway, I'll read this.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងអានរឿងនេះ។
To my hidden but a great joy,
ចំពោះការលាក់កំបាំងរបស់ខ្ញុំតែជាសេចក្តីអំណរដ៏អស្ចារ្យ
Tae Hee.
តាហ៊ី។
I don't know where and how to begin,
ខ្ញុំមិនដឹងថាកន្លែងណានិងរបៀបចាប់ផ្តើម
but I must tell you of something terrible...
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាច ...
I've done to you.
ខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នកហើយ។
I must make a long and very hard confession.
ខ្ញុំត្រូវតែសារភាពវែងឆ្ងាយនិងពិបាកបំផុត។
I thought a lot about where to start...
ខ្ញុំបានគិតច្រើនអំពីកន្លែងដែលត្រូវចាប់ផ្តើម ...
and started by drawing your face.
ហើយចាប់ផ្តើមដោយគូរមុខរបស់អ្នក។
At first, it was to avoid confessing to you.
ដំបូងបង្អស់វាគឺដើម្បីចៀសវាងសារភាពពីអ្នក។
To earn some time.
ដើម្បីរកប្រាក់បានពេលខ្លះ។
That was my excuse.
នោះជាលេសរបស់ខ្ញុំ។
Very slowly, I started to ask your portraits for forgiveness.
យឺតណាស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសុំរូបថតរបស់អ្នកសុំការអភ័យទោស។
They offered me comfort.
ពួកគេបានផ្តល់ការលួងលោមដល់ខ្ញុំ។
I should've told you how much I liked your smiling face.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចូលចិត្តទឹកមុខញញឹមរបស់អ្នកប៉ុណ្ណា។
Whenever I looked into your eyes that showed your soul,
នៅពេលណាដែលខ្ញុំមើលទៅភ្នែករបស់អ្នកដែលបង្ហាញព្រលឹងអ្នក
my heart thumped.
បេះដូងខ្ញុំលោត។
I should've told you all this often.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកទាំងអស់នេះអោយបានញឹកញាប់។
When you smiled at me,
ពេលអ្នកញញឹមដាក់ខ្ញុំ
I forgot all about what I'd done wrong.
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើខុស។
Then one day,
ថ្ងៃមួយ
I started to fear the day the secrets would come out.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមខ្លាចថ្ងៃអាថ៌កំបាំងនឹងចេញមក។
Time kept passing by.
ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅ។
You were the first person who smiled at me so brightly.
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលញញឹមដាក់ខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
If I go back,
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
I don't want to tempt you with lies,
ខ្ញុំមិនចង់ល្បួងអ្នកដោយការភូតកុហកទេ
treat you like a joke and hurt you,
ធ្វើឱ្យអ្នកដូចជារឿងកំប្លែងនិងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
or make you cry.
ឬធ្វើឱ្យអ្នកយំ។
I would only...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
treat you with sincerity.
ព្យាបាលអ្នកដោយភាពស្មោះត្រង់។
Si Hyun, don't you have something to confess to me?
Si Hyun តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវសារភាពចំពោះខ្ញុំទេ?
The right to love you...
សិទ្ធិក្នុងការស្រឡាញ់អ្នក ...
No.
ទេ
- No. - Since when did you like me?
- លេខ - តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំតាំងពីពេលណា?
To earn the right to even remember you...
ដើម្បីទទួលបានសិទ្ធិសូម្បីតែចងចាំអ្នក ...
I came to like you so much that I forgot about...
ខ្ញុំបានចូលមកចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំភ្លេច ...
how guilty I felt.
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
I convince myself that I must tell you everything,
ខ្ញុំជឿជាក់ថាខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
but again today,
ប៉ុន្តែម្តងទៀតថ្ងៃនេះ
I draw your face.
ខ្ញុំគូរមុខរបស់អ្នក។
The biggest punishment for me...
ទណ្ឌកម្មធំបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ ...
is not to be able to remember you.
គឺមិនអាចដើម្បីចងចាំអ្នក។
The saddest punishment for me...
ការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏ក្រៀមក្រំបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ ...
is for you to remember me with hatred.
គឺដើម្បីឱ្យអ្នកចងចាំខ្ញុំដោយការស្អប់។
Even if that day comes,
ទោះបីថ្ងៃនោះមកដល់ក៏ដោយ
I wish to remember your smiling face.
ខ្ញុំចង់ចាំពីស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
Even if you don't forgive me,
ទោះបីអ្នកមិនអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំក៏ដោយ
I wish that we can reminisce.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចចងចាំបាន។
Now, that is the only thing I want.
ឥឡូវនេះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចង់បាន។
From Si Hyun.
ពីស៊ីហុន។
Si Hyun.
ស៊ីហុន។
This is not me.
នេះមិនមែនខ្ញុំទេ។
It's the me that liked you.
វាជាខ្ញុំដែលចូលចិត្តអ្នក។
I was able to smile like this...
ខ្ញុំអាចញញឹមដូចនេះ ...
because you were there...
ព្រោះអ្នកនៅទីនោះ ...
and because I smiled at you.
ហើយដោយសារតែខ្ញុំញញឹមដាក់អ្នក។
For me to be able to smile again,
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចញញឹមម្តងទៀត
you need to wake up.
អ្នកត្រូវភ្ញាក់។
Where did Se Joo go?
តើ Se Joo ទៅណា?
Just stick with me. I'll show you some fun places.
គ្រាន់តែនៅជាប់នឹងខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញកន្លែងរីករាយមួយចំនួន។
When it snows...
ពេលវាងងុយគេង ...
or when it rains...
ឬពេលមានភ្លៀង ...
Whenever I want to be here,
នៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់នៅទីនេះ
you said you'd bring me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងនាំខ្ញុំ។
It's so hard.
វា​ជា​ការ​ពិបាក​ណាស់។
Now, I have to come here alone.
ឥឡូវខ្ញុំត្រូវមកទីនេះតែម្នាក់ឯង។
Wherever you are, I hope you're well.
ទោះអ្នកនៅទីណាក៏ដោយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកសុខសប្បាយទេ។
Don't you ever be alone.
កុំអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
You must be with someone.
អ្នកត្រូវតែនៅជាមួយនរណាម្នាក់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Here it is.
វា​នៅ​ទីនេះ។
Call Kwon Si Hyun's doctor.
ហៅទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់ Kwon Si Hyun ។
Kyung Joo.
Kyung Joo ។
Can you go and check?
តើអ្នកអាចទៅពិនិត្យបានទេ?
What? Okay.
អ្វី? យល់ព្រម។
Kwon Si Hyun. Kwon Si Hyun.
ក្វាន់ស៊ីហ៊ីន។ ក្វាន់ស៊ីហ៊ីន។
Do you hear me?
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
- He woke up. - After over 15 days?
- គាត់ភ្ញាក់ឡើង។ - បន្ទាប់ពីជាង ១៥ ថ្ងៃ?
Tae Hee.
តាហ៊ី។
He's awake.
គាត់ភ្ញាក់ហើយ។
Si Hyun's awake.
ស៊ីហុនភ្ញាក់ហើយ។
He's awake?
គាត់ភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Let me have a look.
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
Okay, good.
មិនអីទេល្អ។
Buzz if you need anything.
ជូនដំណឹងប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Tae Hee.
តាហ៊ី។
Are you really not going to see him?
តើអ្នកពិតជាមិនទៅជួបគាត់ទេ?
- No. - Come on.
- លេខ - សូមអញ្ជើញមក។
I don't think we should see each other right now.
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងគួរតែជួបគ្នាឥឡូវនេះទេ។
Much later, after we both get healthier...
នៅពេលក្រោយបន្ទាប់ពីយើងទាំងពីរមានសុខភាពល្អ ...
When nothing we talk about can hurt us,
នៅពេលដែលគ្មានអ្វីដែលយើងនិយាយអាចធ្វើអោយយើងឈឺចាប់
that's when I want to see him again.
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំចង់ជួបគាត់ម្តងទៀត។
Thank you for crying with me.
អរគុណដែលបានយំជាមួយខ្ញុំ។
Thanks for understanding how I feel.
សូមអរគុណសម្រាប់ការយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
Goodbye,
លាហើយ
my first love.
ស្នេហា​ដំបូង​របស់ខ្ញុំ។
Tae Hee stayed beside you for a very long time.
Tae Hee បាននៅក្បែរអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
(Airport Bus)
(ឡានក្រុងអាកាសយានដ្ឋាន)
You should have a chat with Mom.
អ្នកគួរតែជជែកលេងជាមួយម៉ាក់។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm sorry, Tae Hee.
ខ្ញុំសុំទោស Tae Hee ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I had no idea that...
ខ្ញុំមិនដឹងថា ...
you couldn't control your heart.
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងបេះដូងរបស់អ្នកបានទេ។
But I won't be shaken for a long time.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនរង្គោះរង្គើក្នុងរយៈពេលយូរទេ។
It's not good to be shaken for too long like you did.
វាមិនល្អទេដែលត្រូវរង្គោះរង្គើក្នុងរយៈពេលយូរដូចអ្នកបានធ្វើ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
You're much stronger and cooler than me.
អ្នកខ្លាំងនិងត្រជាក់ជាងខ្ញុំ។
Anyway, I'm not leaving because of you,
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនចាកចេញទេដោយសារអ្នក
so you have to be well.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែជាសះស្បើយ។
(From your girlfriend who wants to be a great joy to you.)
(ពីមិត្តស្រីរបស់អ្នកដែលចង់ក្លាយជាសេចក្តីអំណរដល់អ្នក។ )
(You are mine.)
(អ្នកជា​របស់ខ្ញុំ។)
(My boyfriend's photo shoot)
(រូបថតសង្សារខ្ញុំ)
(Let's continue to fill up the album with great memories and pictures.)
(សូមបន្តបំពេញអាល់ប៊ុមជាមួយនឹងការចងចាំនិងរូបភាពដ៏អស្ចារ្យ) ។
(5 years later)
(៥ ឆ្នាំក្រោយ)
Happy birthday,
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត,
Si Hyun.
ស៊ីហុន។
I hope you're both well,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងពីរសុខសប្បាយជាទេ
Si Hyun...
ស៊ីហ៊ីន ...
and Soo Ji.
និងសូជី។
Hey.
ហេ។
Why do you always work overtime?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការថែមម៉ោង?
You need to go home.
អ្នកត្រូវទៅផ្ទះ។
I fell asleep again.
ខ្ញុំបានដេកលក់ម្តងទៀត។
Hey.
ហេ។
After you're done with this,
បន្ទាប់ពីអ្នកបានធ្វើរួចជាមួយនេះ
we have to decide on the blueprint first.
យើងត្រូវសម្រេចចិត្តលើប្លង់មេជាមុនសិន។
Oh, wait.
អូ​ចាំ​បន្តិច។
We need to take another look...
យើងត្រូវមើលមួយផ្សេងទៀត ...
at the earthquake-proof blueprint on the building in Paju.
នៅប្លង់មេនៃការរញ្ជួយដីនៅលើអាគារនៅ Paju ។
Then we'll have to make adjustments.
បន្ទាប់មកយើងត្រូវធ្វើការកែតម្រូវ។
Anyway, why is Hangyeong Industries...
ទោះយ៉ាងណាហេតុអ្វីឧស្សាហកម្មហាំងយ៉ាង ...
suddenly asking us to turn it in three days earlier?
ស្រាប់តែសួរយើងឱ្យបើកវានៅបីថ្ងៃមុន?
We ran around to get permissions because they were in a hurry,
យើងបានរត់ជុំវិញដើម្បីទទួលបានសិទ្ធិពីព្រោះពួកគេប្រញាប់
but they won't answer us about the next payment.
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនឆ្លើយមកយើងអំពីការទូទាត់បន្ទាប់ទេ។
Why are people like this?
ហេតុអ្វីមនុស្សបែបនេះ?
Tae Hee.
តាហ៊ី។
One who's more powerful than the creator is a landlord.
អ្នកដែលមានអំណាចជាងអ្នកបង្កើតគឺជាម្ចាស់ដី។
And the one who's more powerful than a landlord is a building owner.
ហើយអ្នកដែលមានអំណាចជាងម្ចាស់ដីគឺជាម្ចាស់អាគារ។
Don't you know that?
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
This isn't why I got into architecture.
នេះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលទៅក្នុងស្ថាបត្យកម្មទេ។
They started changing their demands so many times,
ពួកគេបានចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរការទាមទាររបស់ពួកគេជាច្រើនដង។
so I'm starting to get confused.
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមច្រឡំ។
The constructors are...
អ្នកសាងសង់គឺ ...
having a tough time redoing their floor.
មានពេលវេលាដ៏លំបាកក្នុងការធ្វើជាន់របស់ពួកគេឡើងវិញ។
I mean, it's a huge job.
ខ្ញុំចង់និយាយវាជាការងារដ៏ធំមួយ។
Darn it, you workaholic.
Darn វា, អ្នក workaholic ។
- Get away from me. - Why?
- ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ។ - ហេតុអ្វី?
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
You look good. Have you been well?
អ្នកមើលទៅល្អ។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
You look a bit worn out.
អ្នកមើលទៅអស់កំលាំងបន្តិចហើយ។
Congratulations on your promotion.
សូមអបអរសាទរចំពោះការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក។
How's work?
តើ​ការងារ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
You'll be all right. You're a talented guy.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។ អ្នកគឺជាបុរសដែលមានទេពកោសល្យ។
Isn't it time you came back to the business world?
តើមិនមែនជាពេលដែលអ្នកត្រលប់មកពិភពជំនួញទេឬ?
No.
ទេ
Soo Ji still has a while until she graduates.
សូជីនៅតែមានពេលខ្លះរហូតដល់នាងបញ្ចប់ការសិក្សា។
I confessed my crime...
ខ្ញុំបានសារភាពពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្ញុំ ...
and paid for what I have done,
ហើយបានបង់ប្រាក់សំរាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
but I still feel guilty about what I did.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I like my life now.
ខ្ញុំចូលចិត្តជីវិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I have time to look after the most precious things in life.
ខ្ញុំមានពេលវេលាដើម្បីថែរក្សាវត្ថុមានតម្លៃបំផុតក្នុងជីវិត។
I'm glad to see that you're doing much better.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឃើញអ្នកធ្វើបានល្អប្រសើរជាងមុន។
Let me know whenever you want to come back.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងនៅពេលណាដែលអ្នកចង់ត្រឡប់មកវិញ។
The chairwoman will be happy to have you.
ប្រធាននឹងរីករាយដែលមានអ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
We have so much work to do because the exhibition hall is huge.
យើងមានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើពីព្រោះសាលតាំងពិព័រណ៍គឺធំធេងណាស់។
Gosh, you're so greedy.
ហ្គូសអ្នកពិតជាលោភលន់ណាស់។
- I hope they all get sold out. - Goodness.
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានលក់អស់។ - ភាពល្អ។
Your daughter is making money now.
កូនស្រីរបស់អ្នករកលុយឥឡូវនេះ។
I need to get her married.
ខ្ញុំត្រូវរៀបការជាមួយនាង។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Ms. Seol, someone sent flowers. - Really?
- លោកស្រីសេលនរណាម្នាក់ផ្ញើផ្កា។ - ពិតជាមែនទេ?
- Thanks. - Sure.
- សូមអរគុណ។ - ប្រាកដ។
I sent them the floor plan for their terrace...
ខ្ញុំបានផ្ញើផែនការជាន់សម្រាប់រាបស្មើររបស់ពួកគេ ...
and confirmed the new blueprint for their rooftop.
និងបានបញ្ជាក់ប្លង់មេថ្មីសម្រាប់ដំបូលរបស់ពួកគេ។
Then I asked if they wanted folding doors for their terrace...
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានសួរថាតើពួកគេចង់បានទ្វារបត់សម្រាប់រាបស្មើររបស់ពួកគេដែរឬទេ ...
and that they could just decide on the style and the color...
ហើយថាពួកគេអាចសំរេចចិត្តលើម៉ូតនិងពណ៌ ...
along with some lighting recommendations.
រួមជាមួយអនុសាសន៍ភ្លើងបំភ្លឺមួយចំនួន។
Then they suddenly asked,
ភ្លាមៗនោះពួកគេបានសួរថា
"Is the terrace a good place to look at constellations?"
"តើរាបស្មើរគឺជាកន្លែងដ៏ល្អសម្រាប់មើលទៅលើតារានិករដែរឬទេ?"
That's the only thing they asked...
នោះជារឿងតែមួយគត់ដែលពួកគេបានសួរ ...
through an email at 3am.
តាមរយៈអ៊ីមែលនៅម៉ោង ៣ ព្រឹក។
Well, I guess that building owner and I have a connection.
ជាការប្រសើរណាស់ខ្ញុំទាយថាម្ចាស់អគារនិងខ្ញុំមានទំនាក់ទំនង។
But why do they have to ask me in the middle of the night?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវសួរខ្ញុំនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ?
They're probably the idle rich who look at constellations,
ពួកគេប្រហែលជាអ្នកមានដែលនៅទំនេរដែលមើលទៅក្រុមផ្កាយ
then decide to wake up in the middle of the day.
បន្ទាប់មកសម្រេចចិត្តក្រោកពីដំណេកនៅពាក់កណ្តាលថ្ងៃ។
They have to be an Aries.
ពួកគេត្រូវតែជា Aries ។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Yes.
ត្រូវហើយ។
They definitely have a connection with you.
ពួកគេពិតជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក។
So make sure you go over for an in-site survey, okay?
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកទៅធ្វើការស្ទង់មតិនៅនឹងកន្លែងមែនទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Why me?
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
(Sponsor)
(ឧបត្ថម្ភ)
Hello, dear sponsor.
សួស្តីអ្នកឧបត្ថម្ភជាទីគោរព។
Will you come to my exhibition?
តើអ្នកនឹងមកពិព័រណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
Sorry, I was busy.
សូមទោសខ្ញុំជាប់រវល់។
Thanks for the flowers. You sent them, right?
សូមអរគុណសម្រាប់ផ្កា។ អ្នកបានបញ្ជូនពួកគេមែនទេ?
Flowers?
ផ្កា?
Oh, the flowers.
អូ!
- What's this? - It's for you.
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - វាគឺសម្រាប់អ្នក។
This is for me?
នេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
It could be your soulmate landowner.
វាអាចជាម្ចាស់ដីព្រលឹងអ្នក។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
(Cosmos Graduation Concert)
(ការប្រគុំតន្រ្តីបញ្ចប់ការសិក្សារបស់ Cosmos)
Soo Ji.
សូជី។
- Yes? - Someone sent you flowers.
- ចាស? - មានអ្នកណាផ្ញើផ្កាអោយអ្នក។
Flowers?
ផ្កា?
Dear...
សូមគោរព ...
landowner.
ម្ចាស់ដី។
As you requested, your terrace...
ដូចដែលអ្នកបានស្នើសុំរាបស្មើររបស់អ្នក ...
is the perfect spot from which...
គឺជាចំណុចដ៏ល្អឥតខ្ចោះពី ...
to view the constellations.
ដើម្បីមើលតារានិករ។
On the first floor, you can hold an exhibition...
នៅជាន់ទីមួយអ្នកអាចរៀបចំពិពណ៌ ...
as well as host small to medium-sized...
ក៏ដូចជាម្ចាស់ផ្ទះតូចនិងមធ្យម ...
chamber music performances.
ការសម្តែងតន្រ្តីអង្គជំនុំជម្រះ។
Are you an Aries?
តើអ្នកជា Aries មែនទេ?
Why in the middle of the night...
ហេតុអ្វីកណ្តាលអធ្រាត្រ…
Is that too casual?
តើវាជារឿងធម្មតាទេ?
I'll see you the day after tomorrow when the building's completed.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកពេលដែលអាគារបានបញ្ចប់។
It's late, but happy birthday, Si Hyun.
វាយឺតហើយប៉ុន្តែរីករាយថ្ងៃកំណើតស៊ីហុន។
What do you wish for now?
តើអ្នកចង់បានអ្វីឥឡូវនេះ?
I've been...
ខ្ញុំ​បាន​នៅ...
wishing for the same thing for the last few years.
ជូនពរអោយមានរឿងដូចគ្នាសំរាប់ប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
I think you've had enough.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I'm in no mood to do business today.
ខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍ធ្វើជំនួញថ្ងៃនេះទេ។
That's just cruel.
នោះគ្រាន់តែឃោរឃៅ។
I'll listen to the cello with you. Can you let me stay?
ខ្ញុំនឹងស្តាប់សេឡូឡូជាមួយអ្នក។ តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅបានទេ?
No. It's very windy.
ទេវាជាខ្យល់ខ្លាំងណាស់។
On days like this, I want to get drunk on cognac.
នៅថ្ងៃបែបនេះខ្ញុំចង់ស្រវឹងនៅលើខូញ៉ាក់។
Your boss is thinking of his first love again.
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកកំពុងគិតពីស្នេហាដំបូងរបស់គាត់ម្តងទៀត។
What a pity.
គួរឱ្យអាណិតណាស់។
Cello music in a Japanese bar is just pitiful.
តន្ត្រី Cello នៅក្នុងបារជប៉ុនគឺគួរអោយអាណិតណាស់។
We're closed for the day.
យើងបានបិទសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
Si Hyun sent your address.
ស៊ីហុនបានផ្ញើអាស័យដ្ឋានរបស់អ្នក។
Welcome, Soo Ji.
សូមស្វាគមន៍សូជី។
There are paintings.
មានរូបគំនូរ។
Good lighting and ventilation.
ភ្លើងបំភ្លឺល្អនិងមានខ្យល់ចេញចូល។
I'm good.
ខ្ញុំ​ល្អ។
It's been a while, Eun Tae Hee.
បានមួយរយៈហើយអូនអ៊ាវហេ។
Kwon Si Hyun.
ក្វាន់ស៊ីហ៊ីន។
I knew it was you.
ខ្ញុំដឹងថាជាអ្នក។
It had to be.
វាត្រូវតែជា។
Of course, it had to be me.
ជាការពិតវាត្រូវតែជាខ្ញុំ។
You could've shown up sooner.
អ្នកអាចបង្ហាញខ្លួនឆាប់ជាងនេះ។
Not until anything we say...
មិនទាល់តែអ្វីដែលយើងនិយាយ ...
can hurt each other.
អាចធ្វើឱ្យឈឺចាប់គ្នា។
Haven't I grown up?
តើខ្ញុំមិនធំធាត់ទេឬ?
It's nice to see you,
រីករាយដែលបានជួបអ្នក
Eun Tae Hee.
អ៊ឺនថេហ៊ី។
(Thank you for watching Tempted.)
(សូមអរគុណចំពោះការទស្សនា Tempted ។ )
(Tempted)
(ល្បួង)